 Bài 22. Kiểm tra chu trình trên đồ thị có hướng
Cho đồ thị có hướng G = (V, E) được biểu diễn dưới dạng danh sách cạnh.

Hãy xác định xem đồ thị có tồn tại chu trình hay không? Bài này các bạn cài đặt bằng 3 phương pháp : DFS, BFS và DSU.

Đầu vào
Dòng đầu tiên là 2 số n, m, tương ứng với số lượng đỉnh, cạnh của đồ thị.

Các đỉnh của đồ thị được đánh số từ 1 tới n. m dòng tiếp theo mỗi dòng chứa đỉnh u, v (u != v) tương ứng với một cạnh của đồ thị.

Giới hạn
1<=n<=1000

1<=m<=n*(n-1)/2

Đầu ra
In ra 1 nếu đồ thị tồn tại chu trình, ngược lại in ra 0.

Ví dụ :
Input 01

4 4
1 2
2 3
3 1
1 4
Output 01

1