Bài 9. DFS trên đồ thị vô hướng
Cho đồ thị vô hướng G = <V, E> được biểu diễn dưới dạng danh sách cạnh.

Hãy thực hiện in ra danh sách các đỉnh được duyệt theo thuật toán DFS bắt đầu từ đỉnh nguồn s

Trong quá trình mở rộng của thuật toán DFS luôn ưu tiên mở rộng đỉnh có số thứ tự nhỏ hơn trước

Đầu vào
Dòng đầu tiên là 2 số n và m và s, tương ứng với số lượng đỉnh, cạnh của đồ thị và đỉnh bắt đầu duyệt.

Các đỉnh của đồ thị được đánh số từ 1 tới n.

m dòng tiếp theo mỗi dòng chứa đỉnh u, v (u != v) tương ứng với một cạnh của đồ thị.

Giới hạn
1<=s<=n<=1000

1<=m<=n*(n-1)/2

Đầu ra
In ra các đỉnh được duyệt theo thuật toán DFS(s).

Chú ý trong quá trình mở rộng các đỉnh của thuật toán DFS luôn lựa chọn duyệt các đỉnh có thứ tự nhỏ hơn trước.

Ví dụ :
Input 01
5 5 3
5 2
3 2
5 4
5 3
5 1
Output 01
3 2 5 1 4